

змінити тип історії
список залазить на форму
додати до марк выдбраження того хто створив цю таблицю/
доробити кнопки у mark при відправці
збілльшитим розмір каледаря
зміна урли в строці на вход
зміна перм. в коді тест


1. Пагінація на формах
2. Редагування данних
3. Відображення повної інформації таблиці з пагінацією

4. Статистика по медикаментам
5. Пагінація по юзерам.
6. Перенос зєднання веб-сокету на головну сторінку.
Оформлення чату та відображення цифр по тому скільки приходить смс

7. Створення новин // кожного ранку повинні зявлятися сторінка саме новин
8. Робота з консультацією
9. Прописати помилки для всіх запитів та валідації, перевірки щодо відправки данних і т.д.


видалити браузерны підсказки