

- змінити тип історії
- список залазить на форму
- додати до марк выдбраження того хто створив цю таблицю/

- якщо зміна урли в строці на вход
- якщо зміна перм. в коді тест
- зміна урли


- Відображення повної інформації таблиці з пагінацією


- Статистика по медикаментам
- Пагінація по юзерам.
- Перенос зєднання веб-сокету на головну сторінку.
- Оформлення чату та відображення цифр по тому скільки приходить смс

- Створення новин // кожного ранку повинні зявлятися сторінка саме новин
- Робота з консультацією
- Прописати помилки для всіх запитів та валідації, перевірки щодо відправки данних і т.д.


- реалізуватим вихід з програми
- коли виходиш з програми, і не зберіг таблиці, то виходить попередження.

- перевірити слово ЗВІТ!!! чи всюди є


- при виходы зы сторынгки очищати потрібні з локального сховища