

- список залазить на форму
- додати до марк выдбраження того хто створив цю таблицю/

- якщо зміна урли в строці на вход
- якщо зміна перм. в коді тест

- Відображення повної інформації таблиці з пагінацією
- відображення цифр по тому скільки приходить смс

- Робота з консультацією
- Прописати помилки для всіх запитів та валідації, перевірки щодо відправки данних і т.д.


- коли виходиш з програми, і не зберіг таблиці, то виходить попередження.

- перевірити слово ЗВІТ!!! чи всюди є


- при виходы зы сторынгки очищати потрібні з локального сховища
- погратися з календарем по 1 даті
-- флажок по тотал каунту на підвантаження чату та новин  спробувати зробити через запит
-- аптека 3 дні термін дії


обовязково терміни 3 дня для форм!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
прописати у редагування данних додавання нових данних
 у керування звітами зробити текст по центру
 
